D E V O L U T I O N  R P

DevolutionRP est un serveur Garry's Mod DarkRP. 
Le serveur, à pour but de simuler la vie réel en jouant un rôle avec un personnage que vous avez crée.
Pour préserver le Role Play, DevolutionRP a ses propres règles afin que tout le monde puisse jouer de la même façon.
Le règlement est considéré comme lu et approuvé à partir du moment que vous commencez à jouer.
R È G L E M E N T

Article I : Rappel et règles original du RP.

 ▶️ Vous êtes interdit de freekill/propskill/carkill (volontairement)/freepunch/freetaze/etc... Tuer, ou sortir son arme est la dernière chose à faire.
 ▶️ Vous êtes interdit de "Props climb"; utiliser un props pour monter à un endroit inaccessible. (ex: Utiliser plusieurs chaise qui flotte dans le vide pour monter par dessus une barricade.
 ▶️ Vous êtes interdit de "Props surf". Le fait de voler en mettant un props en dessous de vos pieds.
 ▶️ Vous êtes interdit de "Props block" ; bloquer les issues d'un bâtiment avec un props (même si vous bloquez qu'une seule issue et qu'il y en a plusieurs) vous êtes dans l'obligation de mettre un fading door avec un keypad qui est placé des deux côtés de la porte, accessibles, pas cachés et à moins de 5 mètres.
 ▶️ Vous devez obligatoirement avoir un nom roleplay, c'est à dire que votre nom et prénom doit être réaliste. Votre identité ne doit pas posséder de jeu de mots (ex: Alex Térieur).
 ▶️ Vous devez respecter le "FearRP" et le "PainRP". Votre personnage, comme vous, doit ressentir les émotions (fear) et la douleur (pain). Si vous êtes braqué, vous devez jouer la peur. Si vous avez eu un accident en voiture, vous devez jouer la douleur.
 ▶️ Vous devez aussi, faire la différence entre le vous de la réalité (OOC Out Of Caracter), et le personnage que vous incarnez (IC In Caracter). Si vous reconnaissez, depuis l'extérieur, un bruit d'un printer alors que le printer est à l'intérieur d'un bâtiment et que vous le dites à un policer. Vous avez commis du "Power Gaming". Tout simplement, c'est lorsque vous utilisez des compétences surnaturelles pour vous aider. (Entendre à travers les murs, tirer à travers les murs, etc)
De plus, il existe le "Meta Gaming" qui est enfaite, le fait d'avoir des informations sur une personne dans le jeu grâce à vous (OOC) qui est derrière votre écran. Voici un exemple pour illustrer ceci: 
    Vous avez réussi à trouver l'identité d'une personne car c'est affiché au dessus de sa tête/sur la porte de sa maison, etc... 
 ▶️ Il est interdit de mettre un matériau spécial pour rendre un props/caméra invisible.
 ▶️ Vous êtes obliger de respecter le NLR. Vous n'avez pas le droit, après d'être mort, de revenir voir vos assaillants pour vous venger, récupérer ce que vous avez perdu etc... Mort =/= Coma

Article II : Règles générales de Devolution RP.
[...] (Tout l'Article I)

 ▶️ Si vous avez été sanctionné par un membre du staff c'est qu'il y a une raison. Veuillez éviter de faire un "scandale" si vous avez été sanctionné. Nous sanctionnons pas pour rien !
 ▶️ Il est interdit d'utiliser un moyen de tricher, tenter de faire planter le serveur ou d'exploiter un bug. La sanction est définitive et sans avertissement.
 ▶️ Vous devez être respectueux envers les autres joueurs et les membres du staff.
 ▶️ Vous ne devez pas ou presque pas insulter dans le roleplay. Personne n'apprécie de se faire insulter, celles-ci peuvent être blessante envers la personne. Sachez que vous ne connaissez pas la personne avec qui vous jouez.
 ▶️ Il est interdit de bunny hop (sauter sans arrêts).
 ▶️ Vous ne pouvez pas posséder d'armes lourdes (illégales) en tant que : Cuisinier, Vendeur d'arme, Banquier, Maire démocrate, Membre du Gourvernement (Police, GIGN,...)
 ▶️ Vous êtes sous les ordres de la police.
 ▶️ Vous pouvez créer une famille. Les familles ne peuvent qu'abriter 8 personnes dans une famille (Chef compris)
 ▶️ Le serveur est "Serious RP" donc, veuillez avoir une bonne conduite roleplay. (Eviter de rouler trop vite en ville, regardez à gauche et à droite, etc...). Cette règle s'annule si vous êtes en course poursuite.

Article III : Actions illégales.
III.1/ Racket
 ▶️ Il est interdit de racketter si il n'y a pas 2 policiers en ville.
 ▶️ Il est interdit de demander plus de 1500€ lors d'un racket.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de demander à la personne d'aller retirer de l'argent à un ATM.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de racketter si il y a du monde autour de vous ou si vous êtes en plein centre ville.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de racketter le cuisinier /pizzaiolo.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de racketter le maire si ça fait moins de 15 minutes qu'il est maire.
 ▶️ Pour assommer quelqu'un, vous devez faire un /me met un coup de cross à l'individu, puis pour savoir si il a oublié, ou si il n'a rien oublié vous devez faire /roll. Cette commande vous affichera un nombre entre 0 et 100. Si ce nombre est au dessus de 50, alors la personne oublie tout ce qu'il s'est passé. A l'inverse, si c'est en dessous de 50 la personne n'oublie rien du tout.
 ▶️ Il est interdit de braquer quelqu'un qui est en intéraction avec un PNJ. (ex : Quincaillier, Car dealer, etc)
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de voler une entité à un joueur qui vient d'apparaître (ex : Le joueur a drop de l'argent, vous volez l'argent d'un seul coup. Ca marche aussi avec les printers, drogues, etc)

III.2/ Braquage de banque / Braquage de bijouterie.
 ▶️ Il est interdit de braquer la banque si il n'y a pas 3 policiers en ville.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de braquer la banque/bijouterie si il y a trop de monde dans la banque/bijouterie.
 ▶️ Vous avez le droit d'effectuer une prise en otage en même temps que le braquage de banque/bijouterie.
 ▶️ Le contre braquage est complètement interdit.

III.3/ Prise d'otage
▶️ Il est interdit de prendre en otage si il n'y a pas 3 policiers en ville.
 ▶️ Il est interdit de demander plus de 25000€ à la police lors d'une prise d'otage.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de tuer les otages si il y a une négocation.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de prendre en otage le négociateur ni le cuisinier/pizzaiolo.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de prendre en otage le maire si ça fait moins de 15 minutes qu'il est maire.
 ▶️ Vous avez le droit de racketter vos otages.
 ▶️ Vous avez le droit d'avoir un "faux otage".

III.4/ Car Jacking
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de prendre la fuite si votre vehicule n'est pas blindé quand vous vous faites "car jack".
 ▶️ Vous avez le droit de fuir si votre vehicule est blindé.
 ▶️ Vous devez impérativement vendre le vehicule lorsqu'il est volé, vous ne pouvez pas vous balader avec plus de 15 minutes.
 ▶️ Vous avez le droit entre vendre le véhicule à la personne volé, ou le vendre au pnj.
 ▶️ Le prix maximum de vente du véhicule est 15'000€.
 ▶️ Il est interdit de voler les véhicules de fonction. (Police, Bus, Taxi, Ambulance, Pompier, etc...)

III.5/ Drogues
▶️ Vous devez impérativement être discret.
 ▶️ Vous avez le droit de faire de la drogue si il n'y a pas de policier.
Pour toutes informations à propos de celle-ci (comment en faire?), veuillez vous rendre sur le Discord du serveur.

III.6/ Printers
 ▶️ Vous devez impérativement être discret.
 ▶️ Vous avez le droit de printer si il n'y a pas de policier.

III.7/ ATM
 ▶️ Vous devez impérativement être discret.
 ▶️ Vous ne pouvez pas cracker d'ATM si il n'y a pas 2 policiers au minimum.

Article IV : Les métiers.

   Sur Devolution RP vous avez le choix entre les métiers suivant : 
 Maire, Garde du Maire, Policier, GIGN, Bac, Chef de la Police, Pompier, Ambulancier, Chauffeur de Taxi et de Bus, Vendeur d'arme, Cuisinier/Pizzaiolo, Vendeur de Cigarette, Tueur à Gage, Banquier, Fermier, Mineur et Citoyen.

Maire
▶️ Vous pouvez être en démocratie ou en dictature.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit aux armes lourdes en démocratie.
 ▶️ Vous avez le droit à toutes les armes en dictature.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de faire d'actions illégales, même en dictature.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit d'ordonner à vos gardes de faire des actions illégales pour vous.
 ▶️ Vous pouvez être arrêter par la police en cas d'abus de pouvoir. (Seulement en dictature)
 ▶️ Vous n'avez pas le droit d'ordonner à la police d'abattre des citoyens, même en couvre feu, et même en dictature.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de faire des lois nazis, ou religieuses.
 ▶️ Vous n'avez pas le pouvoir judicaire, seulement les policiers l'ont. Mais vous pouvez signaler une personne à la police.
 ▶️ Vous devez payer vos gardes.

Garde du Maire
 ▶️ Vous êtes sous les ordres du Maire.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit aux armes lourdes lors d'une démocratie.
 ▶️ Vous avez le droit d'avoir des armes lourdes en dictature avec l'autorisation du maire.
 ▶️ Vous devez avoir une liscence d'arme.
 ▶️ Vous n'êtes pas policier.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de révolter contre le maire.

Policier
▶️ Vous êtes sous les ordres de vos supérieures/commissaire, et non du maire.
 ▶️ Vous devez appliquer les lois du maire.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de vous acheter des armes et les utiliser. Vous avez seulement le droit à vos armes de service.
 ▶️ Vous êtes obliger de donner des sommations avant de tazer/ouvrir le feu.
 ▶️ Votre arme est votre dernière solution, ne l'utilisez pas pour rien.
 ▶️ Votre taser sert, si votre suspect est dangereux.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de faire des activités illégales en service, ni récupérer l'argent des printers.
 ▶️ Vous pouvez être corrompu.
 ▶️ Vous devez avoir un mandat valable pour perquisitionner un lieu. (Attention au powergaming)
 ▶️ Vous n'avez pas le droit aux contrôles de routine ! Il doit y avoir une raison !
 ▶️ Vous devez toujours négocier, éviter les fusillades.
 ▶️ Lorsque vous êtes policier, vous n'êtes plus le même personnage. (Ceci évite les problèmes avec les familles)

GIGN
 ▶️ Vous avez les mêmes droits que les policiers.
 ▶️ Vous devez intervenir seulement sur les prises d'otage, racket, fusillade, guerre, braquage de banque, etc...
 ▶️ Vous ne pouvez pas être corrompu.

Bac
 ▶️ Vous avez les mêmes droits que les policiers.
 ▶️ Vous ne devez pas divulguer votre couverture.
 ▶️ Vous ne pouvez pas être corrompu.

Chef de la police (recrutement sous whitelist)
▶️ Vous avez les mêmes droits que les policiers.
 ▶️ Vous devez recruter de nouveaux policiers.
 ▶️ Vous devez être actif sur le serveur.
 ▶️ Vous ne pouvez pas être corrompu.

Pour être membre du gouvernement vous devez vous rendre dans le salon #╚candidature-ouverte-police ou #╠candidature-ouverte-gign en respectant #╔liste-des-grades-police.

Pompier
 ▶️ Vous devez écouter, et aider tout le monde. Même les gangsters! 
 ▶️ Vous n'avez pas le droit aux activités illégales
 ▶️ Vous n'avez pas le droit aux armes.

Ambulancier
 ▶️ Vous avez les mêmes droits que le Pompier.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de soigner en pleine fusillade.

Chauffeur de Taxi/Bus
 ▶️ Vous n'avez pas le droit aux activités illégales.
 ▶️ Vous avez le droit d'avoir une arme légère avec licence pour vous protéger.
 ▶️ Vous devez écouter les citoyens.

Vendeur d'arme
 ▶️ Vous avez le droit d'avoir une arme légère avec licence pour vous protéger.
 ▶️ Libre à vous de choisir si vous voulez être légal ou illégal.
 ▶️ Vous ne pouvez pas vous mettre vendeur d'armes juste pour vous acheter des armes/acheter des armes à votre famille
 ▶️ Votre bénéfice ne doit pas dépasser les 1500€ pour armes.
 ▶️ Votre bénéfice ne doit pas dépasser les 50€ pour les munitions.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit d'être un vendeur d'arme privée.
 ▶️ Vous ne pouvez pas printer, faire de la drogue, racketter, ou d'autre activités illégales.

Cuisinier/Pizzaiolo
▶️ Vous n'avez pas le droit aux armes.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit aux activités illégales.
 ▶️ Vous ne pouvez pas être privée.
 ▶️ Vous ne pouvez pas vous faire braquer, ou pris en otage.
 ▶️ Votre bénéfice ne doit pas dépasser les 300€.

Vendeur de Cigarette
 ▶️ Vous avez exactement les mêmes droits que les citoyens.

Banquier
 ▶️ Vous avez le droit aux armes légères et non aux armes lourdes.
 ▶️ Vous pouvez avoir des gardes du corps.
 ▶️ Vous pouvez laisser les gens déposer leurs printers légalement.
 ▶️ Vous pouvez arnaquer vos clients, dans ce cas, vous pouvez être arrêter par la police.
 ▶️ Vous n'êtes pas censer avoir vos propres printers à vous. Vous pouvez vous faire arrêter par la police pour ça.
 ▶️ Vous êtes un homme de la finance, et non de la sécurité, allez pas vous suicider sur les braqueurs de banque...

Tueur à gage (VIP)
 ▶️ Vous avez le droit aux armes lourdes.
 ▶️ Vous êtes un métier illégal.
 ▶️ Vous n'avez pas le droit de tuer sans raison valable.
 ▶️ Vous avez le droit aux activités illégales (printer, racketter etc)
 ▶️ Il doit y avoir au minimum 1 policier pour effectuer vos taches.

Citoyen / Mineur / Fermier
  ▶️ Vous faites ce que vous voulez (légal/illégal) ! (En respectant les règles bien sûr)


Ceci est le règlement de Devolution RP, il est considéré comme lu et approuvé lorsque vous commencez à jouer.
Tout non respect du règlement sera sanctionné.
Le règlement a été écrit par Mathis Lans (Ne0sky), si vous voyez une erreur, veuillez le signaler.
