- Règles générales

* N'essayez pas d'exploiter le serveur ou d'agir avec une intention malveillante à son égard.
* Ne tuez pas quelqu'un au hasard. ( Freekill ) 
* Ne pas harceler ou ennuyer les autres joueurs. Cela comprend le fait d'être raciste ou d'essayer délibérément d'offenser les autres.
* Ne pas spam. Cela inclut le chat vocal, le chat OOC, les publicités ou tout autre moyen de communication.
* Ne pas vous balader dans la rue avec votre physics gun , gravity gun ... 
* N'utilisez pas un nom RP inapproprié.
* Laissez les administrateurs faire leur travail, s'ils sont occupés alors soyez patient et attendez qu'ils aient fini
* Dans l'ensemble, utilisez votre bon sens et amusez-vous.


- Règles de construction

* Un joueur doit pouvoir entrer et sortir de votre bâtiment à l'aide d'un keypad cracker ou d'un lockpick
* Ne stockez pas d'entités sur des toits inaccessibles ou des zones inaccessibles en général.
